Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
You didn't have to run away,
Kamu tidak harus melarikan diri,
Hiro.
Hai.
You forgot this. Here!
Kamu lupa ini. Ini!
Your bamboo sword is the one I like.
Pedang bambu milikmu adalah yang kusuka.
I really love it!
Saya sungguh menyukainya!
Lee Hana! What were you thinking?
Lee Hana! Apa yang kamu pikirkan?
-Huh? -You scared me!
-Hah? -Kau mengagetkanku!
Sorry.
Maaf.
I went to kendo practice this morning.
Saya pergi latihan kendo pagi ini.
Good morning.
Selamat pagi.
-M-Morning. -Good morning.
-S-Pagi. -Selamat pagi.
Oh, do you have any plans after work today?
Oh, apakah kamu ada rencana setelah bekerja hari ini?
Wataru wants to grab drinks with us at Brush before the holidays.
Wataru ingin minum bersama kami di Brush sebelum liburan.
I'll make sure he doesn't try to make you sing.
Aku akan memastikan dia tidak mencoba membuatmu bernyanyi.
At Brush, huh?
Di Brush, ya?
Yeah.
Ya.
I'm not feeling so good today.
Aku sedang tidak enak badan hari ini.
Sorry.
Maaf.
Huh?
Hah?
Good morning.
Selamat pagi.
-Morning. -Good morning.
-Pagi. -Selamat pagi.
-Newbie, wipe down the tables. -Okay!
-Pemula, bersihkan meja-meja itu. -Oke!
SPÉCIAL ORANGETTE
ORANGETTE SPESIAL
Um, excuse me.
Hmm, permisi.
Yes?
Ya?
This chocolate…
Cokelat ini…
Is there something wrong with the chocolate?
Apakah ada yang salah dengan coklatnya?
No, nothing's wrong.
Tidak, tidak ada yang salah.
It's delicious.
Enak sekali.
It's delicious, but…
Enak sih, tapi…
It's not the taste I remember.
Itu bukan rasa yang kuingat.
I see.
Jadi begitu.
What do you think is different?
Menurut Anda apa bedanya?
The recipe's changed since 30 years ago, right?
Resepnya sudah berubah sejak 30 tahun lalu, kan?
Would it be possible to make a few orangettes like the old ones?
Mungkinkah membuat beberapa oranget seperti yang lama?
Huh?
Hah?
At my age, it's not unusual to have a fainting spell.
Di usiaku, pingsan bukanlah hal yang aneh .
It's nothing to make a big fuss about.
Itu bukan sesuatu yang perlu diributkan.
Haven't you been working late again recently?
Apakah Anda tidak bekerja lembur lagi akhir-akhir ini?
Well, the company won't run itself.
Ya, perusahaan itu tidak akan berjalan sendiri.
You shouldn't take orthostatic dizziness lightly.
Anda tidak boleh menganggap enteng pusing ortostatik.
A sudden loss of consciousness
Kehilangan kesadaran secara tiba-tiba
happens when blood flow to the brain drops.
terjadi ketika aliran darah ke otak menurun.
But it could be heart-related.
Namun bisa jadi itu terkait dengan jantung.
Either way,
Dengan cara apapun,
I recommend you undergo a full medical checkup.
Saya sarankan Anda menjalani pemeriksaan medis lengkap.
Chairman Fujiwara told me not to tell you.
Ketua Fujiwara mengatakan padaku untuk tidak memberitahumu.
How is he now?
Bagaimana keadaannya sekarang?
Still being tested.
Masih diuji.
Are you sure I don't need to come?
Kamu yakin aku tidak perlu datang?
Please pretend you don't know.
Harap berpura-pura Anda tidak tahu.
He probably doesn't want you to worry.
Dia mungkin tidak ingin Anda khawatir.
He's so stubborn.
Dia sangat keras kepala.
He'd go that far to protect his pride, even from his only son?
Dia rela berbuat sejauh itu untuk melindungi harga dirinya, bahkan dari putra satu-satunya?
Fine.
Bagus.
It's reassuring to know you're with him.
Sungguh menenangkan mengetahui kamu bersamanya.
Let me know the results.
Beritahu aku hasilnya.
I will.
Saya akan.
Oh.
Oh.
He's still being tested, but I think he'll be fine.
Dia masih diuji, tapi saya pikir dia akan baik-baik saja.
Why isn't Sosuke here at a time like this?
Mengapa Sosuke tidak ada di sini pada saat seperti ini?
Honestly, it's a comfort having you by the chairman's side.
Jujur saja, saya merasa nyaman berada di sisi Anda sebagai ketua.
It'd be too late if something happened.
Akan terlambat jika sesuatu terjadi.
We need to start thinking about a successor.
Kita perlu mulai memikirkan penggantinya.
No need to worry.
Siapa Takut.
We have another Fujiwara right here.
Kami punya Fujiwara lain di sini.
Since you're his twin brother's son, you're practically his own son.
Karena kau anak dari saudara kembarnya, kau bisa dibilang anak kandungnya sendiri.
Isn't that right?
Benar kan?
Please don't say that.
Tolong jangan katakan itu.
You're being dramatic.
Kamu bersikap dramatis.
What do you mean by "saving someone with chocolate"?
Apa maksudmu dengan "menyelamatkan seseorang dengan coklat"?
My parents were strict when I was a child.
Orangtuaku sangat tegas saat aku masih kecil.
They wouldn't let me eat chocolate, saying it was bad for my teeth and health.
Mereka tidak mengizinkanku makan coklat, katanya itu buruk untuk gigi dan kesehatanku.
But my older sister saved her allowance
Tapi kakak perempuanku menabung uang sakunya
and bought orangettes for me after school.
dan membelikanku jeruk nipis sepulang sekolah.
That secret taste we shared, just the two of us, was so delicious.
Rasa rahasia yang kita bagi, hanya kita berdua, sungguh lezat.
And now…
Dan sekarang…
she's fighting an illness.
dia sedang berjuang melawan penyakit.
She's in the hospital.
Dia ada di rumah sakit.
I want her to taste that chocolate from our childhood again.
Aku ingin dia merasakan lagi coklat masa kecil kita.
Unfortunately,
Sayangnya,
a lot of time has passed.
banyak waktu telah berlalu.
If I can't buy them here,
Jika saya tidak bisa membelinya di sini,
I won't find them anywhere, right?
Saya tidak akan menemukannya di mana pun, kan?
Time's running out for her.
Waktunya hampir habis untuknya.
I guess there's nothing I can do.
Aku rasa, tidak ada yang dapat kulakukan.
Thank you very much for at least hearing me out.
Terima kasih banyak karena setidaknya mendengarkan saya.
Of course.
Tentu saja.
Excuse me.
Permisi.
Chief.
Ketua.
Is there any way to recreate
Apakah ada cara untuk membuat ulang?
the old orangettes that the customer was talking about?
oranget tua yang dibicarakan pelanggan itu?
For example…
Misalnya…
Do we still have the old recipe?
Apakah kita masih memiliki resep lama?
Even if Chef Kenji left the recipe,
Bahkan jika Chef Kenji meninggalkan resepnya,
I don't know if I could recreate them.
Saya tidak tahu apakah saya bisa menciptakannya kembali.
After all, I can't be sure of how they tasted 30 years ago.
Lagi pula, saya tidak yakin seperti apa rasanya 30 tahun lalu.
I might know.
Saya mungkin tahu.
Oh.
Oh.
I used to love the orangettes from this shop as a kid too.
Saya dulu juga suka sekali dengan jeruk nipis dari toko ini sewaktu kecil.
It's true the current ones taste a little different.
Memang benar yang sekarang rasanya sedikit berbeda.
Um.
Satu.
Even if there's no recipe,
Bahkan jika tidak ada resepnya,
are there records of chocolatiers who worked here at the time?
Apakah ada catatan mengenai pembuat coklat yang bekerja di sini pada saat itu?
Where were they?
Dimana mereka?
Oh, somewhere around here.
Oh, di suatu tempat sekitar sini.
Here.
Di Sini.
Oh!
Oh!
Twenty years…
Dua puluh tahun…
Chocolatiers…
Pembuat cokelat…
Ten years ago?
Sepuluh tahun yang lalu?
HEAD CHOCOLATIER
KEPALA PEMBUAT COKELAT
Oh!
Oh!
-Maybe this person? -Hm?
-Mungkin orang ini? -Hm?
Oh, about 30 years ago?
Oh, sekitar 30 tahun yang lalu?
RITSUKO SAEGUSA
RITSUKO SAEGUSA
Ms. Saegusa.
Ibu Saegusa.
You've got a call.
Anda mendapat panggilan.
You've got a phone call from a place called Le Sauveur.
Anda mendapat panggilan telepon dari suatu tempat bernama Le Sauveur.
Give it to me.
Berikan padaku.
Ritsuko Saegusa speaking.
Ritsuko Saegusa berbicara.
Sorry to call you out of the blue.
Maaf menelepon Anda tiba-tiba.
I'm Sosuke Fujiwara, the president of Le Sauveur.
Saya Sosuke Fujiwara, presiden Le Sauveur.
Oh, I saw the news. Kenji passed away, right?
Oh, aku lihat beritanya. Kenji meninggal, kan?
Why do the handsome ones always go first?
Kenapa yang ganteng selalu jalan duluan?
So, what's this about?
Jadi, tentang apa ini?
Actually,
Sebenarnya,
I'm calling about a recipe from 30 years ago.
Saya menelepon tentang resep dari 30 tahun yang lalu.
We have a customer who needs that chocolate urgently.
Kami punya pelanggan yang sangat membutuhkan coklat itu.
How much time do you have?
Berapa banyak waktu yang Anda miliki?
Good evening. I'm Fujiwara, the one who called you.
Selamat malam. Saya Fujiwara, yang menelepon Anda.
Sorry for making you come all this way.
Maaf membuatmu datang jauh-jauh ke sini.
I bet I look older than you thought I would.
Aku yakin aku terlihat lebih tua dari yang kamu kira.
So, what kind of chocolate should I make?
Jadi, coklat jenis apa yang harus saya buat?
Oh, my.
Ya ampun.
It's been a while.
Sudah lama.
Excuse me.
Permisi.
Yum.
Enak.
Hmm.
Hmm.
You're right. Something's different.
Kamu benar. Ada sesuatu yang berbeda.
I knew it.
Aku tahu itu.
What could be different?
Apa yang bisa berbeda?
Oh.
Oh.
Wasanbon sugar from Awa.
Gula Wasanbon dari Awa.
We used Sanuki wasanbon back then.
Kami menggunakan Sanuki wasanbon saat itu.
Both are excellent, but if I had to describe them…
Keduanya bagus, tetapi jika saya harus menggambarkannya…
Awa's has a bolder sweetness,
Awa memiliki rasa manis yang lebih berani,
and Sanuki's is gentler.
dan Sanuki lebih lembut.
Exactly.
Tepat.
Can we get Sanuki wasanbon?
Bisakah kita mendapatkan Sanuki wasanbon?
Yes, but their shop's closed right now.
Ya, tetapi toko mereka tutup sekarang.
Do you still order from Sakaide Company?
Apakah Anda masih memesan dari Sakaide Company?
Yes.
Ya.
Get their president on the phone.
Hubungi presiden mereka melalui telepon.
-Huh? -Tell him it's Saegusa the chocolatier.
-Hah? -Katakan padanya itu Saegusa si pembuat coklat.
Oh.
Oh.
Understood.
Dipahami.
Yes, I'm terribly sorry.
Ya, saya sangat menyesal.
Yes.
Ya.
I'll put Ms. Saegusa on.
Aku akan panggil Nona Saegusa.
M-Ms. Saegusa?
M-Nona Saegusa?
No, no, no!
Tidak tidak tidak!
No need to put her on! Hello?
Tidak perlu memakainya! Halo?
I can hear you.
Aku bisa mendengarmu.
M-Ms. Saegusa?
M-Nona Saegusa?
Bring Sanuki wasanbon to Le Sauveur. Now.
Bawa sabun Sanuki ke The Savior. Sekarang.
Or I'll spill that secret.
Atau aku akan membocorkan rahasia itu.
Your company will go under.
Perusahaan Anda akan bangkrut.
There you are.
Itu dia.
Give me a break, Ms. Saegusa. You never change!
Tenang saja, Nona Saegusa. Kau memang tak pernah berubah!
You haven't aged a day.
Kamu tidak bertambah tua sehari pun.
I'm not into younger men. Just drop it off and go.
Aku tidak tertarik pada pria yang lebih muda. Tinggalkan saja dan pergi.
What a greeting.
Salam yang luar biasa.
Thanks, as always!
Terima kasih, seperti biasa!
Thank you!
Terima kasih!
All right, let's get to work.
Baiklah, mari kita mulai bekerja.
I'll teach you, so just follow my instructions.
Aku akan mengajarimu, jadi ikuti saja instruksiku.
Now, let's begin.
Sekarang, mari kita mulai.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
Thanks.
Terima kasih.
-You help too. -Huh?
-Kamu juga membantu. -Hah?
Can I?
Bisakah saya?
Thank you!
Terima kasih!
She looks so happy.
Dia terlihat begitu bahagia.
Can I really do this?
Apakah saya benar-benar dapat melakukan ini?
-Of course. -Really?
-Tentu saja. -Benarkah?
-Sure. -Go ahead.
-Tentu. -Silakan.
All right.
Baiklah.
You got this.
Kamu bisa melakukannya.
Yeah, you can do it.
Ya, kamu bisa melakukannya.
Nice job, Hana.
Kerja bagus, Hana.
Really?
Benar-benar?
This smells amazing.
Baunya sungguh harum.
-Chief, isn't she a natural? -She's good.
-Ketua, bukankah dia berbakat secara alami? -Dia hebat.
That makes me happy.
Itu membuatku bahagia.
You don't squeeze it, huh?
Kamu tidak meremasnya, ya?
Like this, right?
Seperti ini, kan?
Try to keep it smooth, with no peaks.
Cobalah buat adonan tetap halus, tanpa puncak.
Okay.
Oke.
No!
TIDAK!
Not like that. Like this.
Bukan seperti itu. Seperti ini.
-Sorry. -Okay.
-Maaf. -Baiklah.
-Watch closely. -Yes.
-Perhatikan baik-baik. -Ya.
Ready?
Siap?
Like this. See?
Seperti ini. Lihat?
Like this.
Seperti ini.
Just like that. Got it?
Begitu saja. Mengerti?
Yes.
Ya.
-Don't just stand there. Pay attention. -Oh, yes. Sorry.
-Jangan hanya berdiri di sana. Perhatikan. -Oh, ya. Maaf.
This position's crucial. See?
Posisi ini penting. Lihat?
It can't be too low or too high.
Tidak bisa terlalu rendah atau terlalu tinggi.
Oh.
Oh.
After you, Chef.
Silakan, Chef.
Chef? Call me Ritsuko.
Koki? Panggil aku Ritsuko.
Okay, Ritsuko.
Oke, Ritsuko.
Go ahead.
Teruskan.
Should I add more ganache?
Haruskah saya menambahkan lebih banyak ganache?
You just stand there and watch.
Anda hanya berdiri di sana dan menonton.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
Does it taste different from back then?
Apakah rasanya berbeda dari dulu?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
After going through all the trouble of making it…
Setelah melalui semua kesulitan untuk membuatnya…
Maybe it wasn't just the sugar.
Mungkin bukan hanya gula.
I see.
Jadi begitu.
It's different?
Berbeda?
It might taste the same,
Mungkin rasanya sama saja,
but perhaps it tastes different to me now that I'm grown up.
tetapi mungkin rasanya berbeda bagi saya sekarang setelah saya dewasa.
Sorry this old lady couldn't help.
Maaf wanita tua ini tidak dapat membantu.
We're very sorry.
Kami turut prihatin.
Is it okay if I stop here?
Apakah tidak apa-apa kalau saya berhenti di sini?
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
Thank you for the ride back.
Terima kasih atas tumpangannya kembali.
Not at all.
Sama sekali tidak.
Thank you for traveling so far for us.
Terima kasih telah bepergian sejauh ini untuk kami.
It was my pleasure.
Itu adalah kesenangan saya.
I hadn't made chocolate in a long time.
Sudah lama aku tidak membuat coklat.
It made me feel 20 years younger.
Itu membuat saya merasa 20 tahun lebih muda.
Funny, isn't it?
Lucu, bukan?
I'm a shriveled-up old lady,
Aku seorang wanita tua yang keriput,
but in my heart, I'm still the same person I was back then.
tetapi di dalam hatiku, aku masih orang yang sama seperti dulu.
Me too.
Saya juga.
Thanks to the orangettes you made,
Terima kasih atas jeruk yang kamu buat,
I felt like a kid again.
Saya merasa seperti anak kecil lagi.
That's right.
Itu benar.
I remember your father used to come by often.
Aku ingat ayahmu dulu sering datang berkunjung.
Even though he managed a big confectionery company,
Meskipun dia mengelola sebuah perusahaan permen besar,
he'd always buy a ton, saying he wanted his precious son
dia selalu membeli banyak, katanya dia menginginkan putranya yang berharga
to have handmade chocolate.
untuk memiliki coklat buatan tangan.
You've grown into such a fine man.
Kamu telah tumbuh menjadi pria yang baik.
I'm glad to see
Saya senang melihatnya
Le Sauveur is still in good hands.
Le Sauveur masih dalam tangan yang aman.
It's too bad.
Sayang sekali.
I was hoping things would work out.
Saya berharap semuanya akan baik-baik saja.
Still, isn't it great you've grown into a fine man, Mr. Director?
Tetap saja, bukankah hebat Anda telah tumbuh menjadi pria yang baik, Tuan Direktur?
That wasn't about me.
Itu bukan tentang saya.
It was about my older brother, actually.
Sebenarnya, ini tentang kakak laki-laki saya.
He was frail and didn't have much of an appetite.
Dia lemah dan tidak punya nafsu makan.
My father always bought him his favorite orangettes.
Ayahku selalu membelikannya permen jeruk kesukaannya.
He'd tell my brother they were "energy balls."
Dia akan memberi tahu saudaraku bahwa itu adalah "bola energi".
As a kid, I was so jealous of that.
Waktu kecil, saya iri sekali dengan hal itu.
When I begged for some, he'd scold me for being spoiled.
Saat aku meminta sedikit, dia akan memarahiku karena dianggap manja.
One day,
Satu hari,
my brother secretly gave me the chocolate he'd saved.
saudaraku diam-diam memberiku coklat yang disimpannya.
To me, back then,
Bagi saya, saat itu,
it was the best thing I'd ever tasted.
Itu adalah hal terbaik yang pernah saya rasakan.
That's why you worked so hard, didn't you?
Itulah sebabnya kamu bekerja keras, bukan?
You understood Reiko's feelings better than anyone.
Anda memahami perasaan Reiko lebih dari siapa pun.
In my case…
Dalam kasus saya…
I selfishly took away my brother's favorite chocolate.
Aku dengan egois mengambil coklat kesukaan saudaraku.
I was a clueless, lousy little brother.
Aku adalah adik kecil yang tidak tahu apa-apa dan buruk.
Giving chocolate to someone
Memberikan coklat kepada seseorang
doesn't just make the other person happy.
tidak hanya membuat orang lain bahagia.
It makes you happy too, doesn't it?
Itu juga membuat Anda bahagia, bukan?
I'm sure your brother was very happy
Aku yakin saudaramu sangat senang
to see the smile on your face.
untuk melihat senyum di wajah Anda.
That's why
Itulah sebabnya
I think you were a really good little brother.
Menurutku, kamu adalah adik yang sangat baik.
You think so?
Anda pikir begitu?
I do.
Saya bersedia.
Wait a minute!
Tunggu sebentar!
I just remembered.
Saya baru ingat.
I remember now.
Sekarang saya ingat.
The Spécial Orangette made just for kids.
Orangette Spesial dibuat khusus untuk anak-anak.
There was a special recipe that was created thanks to your father.
Ada resep khusus yang tercipta berkat ayahmu.
Oh, you're here.
Oh, kamu di sini.
Here, just like you asked. They're ready to go.
Ini, seperti yang kamu minta. Mereka siap berangkat.
Sorry to trouble you all the time.
Maaf merepotkan Anda sepanjang waktu.
My eldest son can only eat chocolates from this shop.
Putra sulung saya hanya bisa makan coklat dari toko ini.
Well, thanks to your idea,
Baiklah, terima kasih atas ide Anda,
we're thinking of selling healthy chocolate for kids.
kami berpikir untuk menjual coklat sehat untuk anak-anak.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Here you go.
Ini dia.
-Are you sure? -Yeah.
-Kamu yakin? -Ya.
Yay!
Hore!
Thanks.
Terima kasih.
Apparently, they used soy milk instead of fresh cream.
Rupanya, mereka menggunakan susu kedelai, bukan krim segar.
Consuming the iron in soy milk together with the vitamin C in oranges
Mengonsumsi zat besi dalam susu kedelai bersama dengan vitamin C dalam jeruk
is good for the body, it seems.
tampaknya baik untuk tubuh.
They used to make special orangettes for kids.
Mereka biasa membuat jeruk nipis khusus untuk anak-anak.
Sorry to ask this,
Maaf menanyakan hal ini,
but could you make them one more time?
tetapi bisakah Anda membuatnya sekali lagi?
-Of course!
-Tentu saja!
Leave it to us.
Serahkan pada kami.
All right.
Baiklah.
Um…
Satu…
Before your misunderstanding escalates,
Sebelum kesalahpahaman Anda meningkat,
there's something I need to tell you.
ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
So, uh…
Jadi, eh…
I didn't mean to listen on purpose, but…
Aku tidak bermaksud mendengarkannya dengan sengaja, tapi…
Actually…
Sebenarnya…
I was the one at the kendo dojo.
Sayalah orangnya di dojo kendo.
Um…
Satu…
It's a long story.
Ceritanya panjang.
But anyway,
Tapi bagaimanapun juga,
your love confession didn't actually fail.
pengakuan cintamu sebenarnya tidak gagal.
Hiro's a really good guy.
Hiro orangnya sangat baik.
So, you should try…
Jadi, Anda harus mencoba…
Hana?
Bekerja?
Ha--
Ha--
I told you, okay?
Sudah kubilang, oke?
You just didn't hear because you were asleep.
Anda tidak mendengarnya karena Anda sedang tertidur.
My heart was always trembling
Hatiku selalu bergetar
If I see you smile
Jika aku melihatmu tersenyum
I'm afraid our relationship Might become awkward
Aku takut hubungan kita mungkin menjadi canggung
"CONFESSION"
"PENGAKUAN"
I couldn't say anything
Aku tidak bisa berkata apa-apa
So I turned away, Tears flowing down my face
Jadi aku berpaling, Air mata mengalir di wajahku
I want to tell you how I feel
Aku ingin memberitahumu apa yang aku rasakan
But when you're near
Tapi ketika kamu dekat
I can't say a word
Aku tidak bisa berkata sepatah kata pun
I'm starting to hate that about myself
Aku mulai membenci hal itu tentang diriku sendiri
I need to be brave
Aku harus berani
So I won't have regrets
Jadi aku tidak akan menyesal
Little by little, I'll get closer to you
Sedikit demi sedikit, aku akan semakin dekat denganmu
And I'll confess
Dan aku akan mengaku
That I love you
Bahwa aku mencintaimu
I can't say a word I hate that about myself
Aku tidak bisa berkata sepatah kata pun. Aku benci hal itu tentang diriku sendiri.
I need to be brave
Aku harus berani
So I won't have regrets
Jadi aku tidak akan menyesal
Little by little, I'll get closer to you
Sedikit demi sedikit, aku akan semakin dekat denganmu
And I'll confess
Dan aku akan mengaku
Here, try one.
Coba satu.
It's delicious.
Enak sekali.
Tastes just like before.
Rasanya sama seperti sebelumnya.
No, even better.
Tidak, malah lebih baik.
Thank you.
Terima kasih.
I can't believe you bought these for me.
Aku tak percaya kamu membelikan ini untukku.
You've grown up, Reiko.
Kamu sudah dewasa, Reiko.
I've been a grown-up for a while.
Aku sudah dewasa untuk sementara waktu.
I'm not a little girl waiting for chocolate anymore.
Aku bukan lagi gadis kecil yang menunggu coklat.
Have one too.
Minum satu juga.
It's so good.
Bagus sekali.
I…
SAYA…
have this urge to steal.
memiliki dorongan untuk mencuri.
But…
Tetapi…
I…
SAYA…
I want to change!
Saya ingin berubah!
I've found someone
aku sudah menemukan seseorang
I truly love.
Aku sungguh mencintai.
So I want to be someone I'm not ashamed of.
Jadi, aku ingin menjadi seseorang yang tidak membuatku malu.
If I have flaws,
Jika aku punya kekurangan,
I'll swallow my pride and try to fix them all.
Aku akan menelan harga diriku dan mencoba memperbaiki semuanya.
Before my baby is born.
Sebelum bayiku lahir.
I think I understand how you feel.
Saya pikir saya mengerti perasaan Anda.
You have kleptomania too?
Anda juga menderita kleptomania?
Huh? No, not that.
Hah? Bukan itu.
I meant
Maksudku
the feeling of wanting to change for someone.
perasaan ingin berubah untuk seseorang.
I think it takes courage to change.
Saya pikir, butuh keberanian untuk berubah.
And your courage will definitely bring good change.
Dan keberanianmu pasti akan membawa perubahan yang baik.
To change myself…
Untuk mengubah diriku sendiri…
-Huh? F-From the hostess club… -Is Yuri your favorite hostess?
-Hah? B-Dari klub tuan rumah… -Apa Yuri tuan rumah favoritmu?
Uh, I thought I'd lost these.
Uh, kukira aku kehilangan ini.
They were on the floor.
Mereka ada di lantai.
-Th-Thank you. -I found them.
-Te-Terima kasih. -Saya menemukannya.
Doctor.
Dokter.
I'll start
aku akan memulai
by practicing giving back items I found to their owners.
dengan berlatih mengembalikan barang yang saya temukan kepada pemiliknya.
Oh, that's mine.
Oh, itu punyaku.
Oh! I found it on the floor.
Oh! Aku menemukannya di lantai.
Uh, thanks.
Uh, terima kasih.
Hey, that's my glove.
Hei, itu sarung tanganku.
-Huh? -Oh?
-Hah? -Oh?
When did you…
Kapan kamu…
Found it there.
Menemukannya di sana.
-There? -Yes.
-Di sana? -Ya.
-Huh? -Good for you.
-Hah? -Bagus sekali.
Wow!
Wow!
You won!
Kamu menang!
You ate it?
Kamu memakannya?
I ate it.
Saya memakannya.
Just kidding. It was on the floor.
Bercanda. Itu ada di lantai.
Lucky you. Score!
Beruntungnya kamu. Raih skor!
Y-Yeah, score.
Y-Ya, skor.
Huh? W-Wait, how?
Hah? T-Tunggu, bagaimana?
-Huh? That's mine! -Oh…
-Hah? Itu punyaku! -Oh…
What about me?
Bagaimana dengan saya?
-Thank you! -I'm happy for you.
-Terima kasih! -Saya senang untukmu.
-Yes. -I'm so glad.
-Ya. -Saya sangat senang.
Here, Mr. Luxury Tuna.
Ini, Tuan Tuna Mewah.
If you'd like,
Jika Anda mau,
please keep it.
tolong simpan saja.
As thanks for your courage today.
Sebagai ucapan terima kasih atas keberanian Anda hari ini.
Huh?
Hah?
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
So, who made you want to change?
Jadi, siapa yang membuatmu ingin berubah?
Was it Miracle Touch?
Apakah itu Sentuhan Ajaib?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I told you, she likes someone else.
Sudah kubilang, dia menyukai orang lain.
You're all flustered. So fishy!
Kalian semua panik. Sangat mencurigakan!
Hey, buy me a drink, and I'll listen to you as a friend.
Hei, belikan aku minuman, dan aku akan mendengarkanmu sebagai teman.
I'll buy you a drink, so don't ask.
Aku akan membelikanmu minuman, jadi jangan tanya.
Fine. Where should we go?
Baiklah. Ke mana kita harus pergi?
Can I trust my friend and drink until I drop for once?
Bisakah aku percaya pada temanku dan minum sampai aku pingsan sekali saja?
I bet you always drink till you drop.
Aku yakin kamu selalu minum sampai pingsan.
Pick a place.
Pilih tempat.
Yeah, yeah.
Ya, ya.
He can't do kendo without his bamboo sword.
Dia tidak bisa melakukan kendo tanpa pedang bambunya.
Right? Yeah.
Benar? Ya.
I'll just quietly drop it off.
Aku akan meninggalkannya diam-diam.
We're here. Go on in. I'll park the car.
Kita sudah sampai. Silakan masuk. Aku akan parkir mobil.
Got it. Thanks.
Mengerti. Terima kasih.
All right.
Baiklah.
Huh?
Hah?
Wait.
Tunggu.
No, this is really a coincidence.
Tidak, ini benar-benar kebetulan.
I came here by mistake.
Saya datang ke sini karena kesalahan.
A coincidence?
Suatu kebetulan?
Yeah, exactly.
Ya, tepat sekali.
So it doesn't mean anything.
Jadi itu tidak berarti apa-apa.
Okay, bye.
Oke, selamat tinggal.
Your coat.
Mantel Anda.
Do you mind taking it back?
Apakah Anda berkenan mengambilnya kembali?
So there won't be any more "coincidences."
Jadi tidak akan ada lagi "kebetulan".
I'll take it back.
Aku akan mengambilnya kembali.
Your coat's over there.
Mantelmu ada di sana.
Are you mad?
Apakah kamu marah?
At me?
Pada saya?
You're acting different today.
Kamu bertingkah berbeda hari ini.
What is this?
Apa ini?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Are you messing with me?
Apakah kamu mempermainkanku?
It's not like that.
Tidak seperti itu.
Do you like me?
Apakah kamu menyukaiku?
Or do you hate me?
Atau kamu membenciku?
It's not that I hate you.
Bukannya aku membencimu.
So, you do like me?
Jadi, kamu menyukaiku?
Why would I try to sleep with someone I don't like twice?
Mengapa saya harus mencoba tidur dengan seseorang yang tidak saya sukai dua kali?
Does that mean you like me?
Apakah itu berarti kamu menyukaiku?
Don't mess with my head.
Jangan ganggu kepalaku.
I've got my reasons too.
Aku juga punya alasan.
Bye.
Selamat tinggal.
I won't know…
Aku tidak akan tahu...
unless you tell me.
kecuali jika kau memberitahuku.
What reasons?
Apa alasannya?
I'll just set this down and leave right away.
Saya akan meletakkannya saja dan segera pergi.
It'll be fine.
Semua akan baik-baik saja.
You don't need to see.
Anda tidak perlu melihatnya.
M-Mr. Fujiwara?
T-Tuan Fujiwara?
Just keep your eyes on me.
Tetap awasi aku.
Like we practiced.
Seperti kita berlatih.
Huh?
Hah?
What?
Apa?
Doctor?
Dokter?
Doc…
Dokter…
Darth Vader.
Darth Vader.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
What are you doing, Doctor?
Apa yang sedang Anda lakukan, Dokter?
Well, uh… it's a long story.
Baiklah, eh… ceritanya panjang.
Um, do you two know each other?
Eh, apakah kalian berdua saling kenal?
I'd ask the same about you two.
Saya akan menanyakan hal yang sama tentang kalian berdua.
Don't tell me Darth Vader is…
Jangan bilang padaku Darth Vader adalah…
Miracle Touch?
Sentuhan Ajaib?
Oh?
Oh?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hey.
Hai.
That's right! She's Miracle Touch.
Benar sekali! Dia Miracle Touch.
Let me introduce you.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
She's the one I'm really into right now.
Dialah orang yang sangat aku sukai saat ini.
Huh?
Hah?
Subtitle translation by: Yuki Asami
Terjemahan subtitle oleh: Yuki Asami